Repository: DoctorFeelGoodMD/OxygenNotIncluded-Mods
Catalog: source/MoveThisHere/locales/*.po
Languages: zh

# MoveThisHere.STRINGS.BUILDINGS.BUTTONS.HAULINGPOINT.AUTO_BOTTLE_OFF
source: Disable Auto-Bottle
zh: 禁用自动装瓶

# MoveThisHere.STRINGS.BUILDINGS.BUTTONS.HAULINGPOINT.AUTO_BOTTLE_OFF_TOOLTIP
source: If disabled, Duplicants will no longer deliver bottled liquids/gases to this hauling point.
zh: 若禁用，复制人将不再运送瓶装液体和气体到搬运点。

# MoveThisHere.STRINGS.BUILDINGS.BUTTONS.HAULINGPOINT.AUTO_BOTTLE_ON
source: Enable Auto-Bottle
zh: 启用自动装瓶

# MoveThisHere.STRINGS.BUILDINGS.BUTTONS.HAULINGPOINT.AUTO_BOTTLE_ON_TOOLTIP
source: If enabled, Duplicants will deliver bottled liquids/gases to this hauling point.
zh: 若启用，复制人将运送瓶装液体和气体到搬运点。

# MoveThisHere.STRINGS.BUILDINGS.BUTTONS.HAULINGPOINT.AUTO_DROP_OFF
source: Disable Auto-Drop
zh: 禁用自动清空

# MoveThisHere.STRINGS.BUILDINGS.BUTTONS.HAULINGPOINT.AUTO_DROP_OFF_TOOLTIP
source: Cancel automatic emptying when full
zh: 若禁用，取消存满后的自动拆除

# MoveThisHere.STRINGS.BUILDINGS.BUTTONS.HAULINGPOINT.AUTO_DROP_ON
source: Enable Auto-Drop
zh: 启用自动清空

# MoveThisHere.STRINGS.BUILDINGS.BUTTONS.HAULINGPOINT.AUTO_DROP_ON_TOOLTIP
source: If enabled, automatically remove hauling point and drop items when storage is full
zh: 若启用，存储满时自动拆除搬运点并将资源放在地上

# MoveThisHere.STRINGS.BUILDINGS.BUTTONS.HAULINGPOINT.AUTO_SPILL_OFF
source: Disable Auto-Spill
zh: 禁用自动倾倒

# MoveThisHere.STRINGS.BUILDINGS.BUTTONS.HAULINGPOINT.AUTO_SPILL_OFF_TOOLTIP
source: Drop bottles of liquids and gasses rather than spilling into the world
zh: 若禁用，拆除搬运点时液体和气体以瓶装形式丢弃

# MoveThisHere.STRINGS.BUILDINGS.BUTTONS.HAULINGPOINT.AUTO_SPILL_ON
source: Enable Auto-Spill
zh: 启用自动倾倒

# MoveThisHere.STRINGS.BUILDINGS.BUTTONS.HAULINGPOINT.AUTO_SPILL_ON_TOOLTIP
source: If enabled, automatically spill liquids and gasses instead of dropping bottles when hauling point is removed
zh: 若启用，拆除搬运点时将自动倾倒瓶装液体和气体

# MoveThisHere.STRINGS.BUILDINGS.BUTTONS.HAULINGPOINT.REMOVE
source: Remove
zh: 拆除

# MoveThisHere.STRINGS.BUILDINGS.BUTTONS.HAULINGPOINT.REMOVE_TOOLTIP
source: Remove this hauling point and drop all items here
zh: 拆除此搬运点并把搬运点内的所有物品放在地上

# MoveThisHere.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HAULINGPOINT.DESC
source: Relocate selected items here, then deconstruct to drop them on the ground.
zh: 将选定的资源搬运到此处，然后拆除将资源放在地上。

# MoveThisHere.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HAULINGPOINT.EFFECT
source: A temporary designation to bring items to a specific place.
zh: 一个用于临时指定物品搬运到的特定位置。

# MoveThisHere.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HAULINGPOINT.NAME
source: <link="HAULINGPOINT">Hauling Point</link>
zh: <link="HAULINGPOINT">搬运点</link>
